Bine ai revenit.
Să începem să adăugăm această nouă caracteristică, care este de a crea detectări multiple ale feței.
Acum, cum ar trebui să începem în legătură cu acest lucru.
Primul lucru pe care vreau să-l fac este să mut lucrurile în jur.
Să ne punem Front-End aici.
Deci, eu nu merg în mod constant și înapoi aici.
Și primul lucru foarte important este că în timp ce suntem dependenți de acest API, acest lucru clarifică API, ca să pot intra
în documentație și să văd ce fel de răspuns obținem acolo unde pot să deconectez tot ce face backend-ul
atunci când lovim detectarea și clarificarea ne trimite un răspuns.
Să aruncăm o privire.
Dacă mă duc la capătul din spate al imaginii, văd că răspunsul clarificat este prezent în date.
Deci, hai să anulam înregistrarea acestor date și să vedem ce fel de informații obținem.
Voi salva și cum am spus că este probabil o modalitate mai ușoară de a mă duce la documentație pentru a vedea
la ce au răspuns.
Dar cred că acest mod este mai general, așa că cred că ar fi mai bine să privim aici.
Deci, să ne întoarcem.
Detectează că ne asigurăm că presupunerea noastră este corectă și că retur ceva.
In regula.
Se pare că avem un răspuns.
Descriere OK obținem un ID creat la datele de intrare ale modelului.
Datele corecte ar putea fi ceva de care suntem interesați.
Deci, hai să intrăm în asta să mergem cu adevărat înainte să facem asta.
Să vedem că din moment ce ne întoarcem datele de pe acest plan, să vedem ce face partea frontală cu
aceste informații.
Deci, în capătul din față, dacă aruncăm o privire la locul unde a fost locația de calcul a feței.
Vedem că primim niște date aici.
Mă întreb dacă ar putea fi asta.
Deci, să mergem să calculam locația feței, să găsim locul în care suntem de fapt numiți asta și
totuși vedem că există un răspuns care vine de aici, unde facem imaginea că sunteți alcool.
În regulă, așa cred că ar putea fi răspunsul de la clarificare.
Să vedem ce se întoarce la capătul din față.
Mă duc doar aici,
spun dialogul consolei și descriu răspunsul pe care îl voi salva și trebuie să mă înregistrez pentru că tocmai am fost
reîmprospătați, așa că G-mail dot Hey seinen și să copiem și să lipim.
Trebuie să fac din nou imaginea.
Copiați și lipiți detectați și deschideți consola.
In regula.
Deci, acesta este răspunsul pe care îl obținem cu un ID.
Să vedem că primim date de intrare a datelor.
Există o mulțime de lucruri pe care le putem trece probabil la documentația lor și să ne dăm seama de ce avem nevoie.
Să vedem dacă ajungem la zero.
O.K.
Deci, aceasta este o mulțime de informații.
Să vedem cum îl folosim de fapt la capătul din față.
Deci, la capătul frontal dacă mă duc să afișez caseta de față care este ceea ce folosim sau calculam
fața locului și de aceea folosim datele pentru că mă duc aici și văd că primesc datele
tatălui nostru regiunea regiunii și zona de legare Amfo.
Deci, să copiați acest
lucru sau să traversăm că regiunile noastre de date Celso ies la ieșire.
Deci, haideți să mergem
la ieșirile de date, astfel încât datele de ieșire zero regiuni de date și cât de interesant avem o matrice aici de două, dar
dacă ne întoarcem la cod se pare că regiunile vom folosi doar unul și vom obține informații regiune
și pentru a calcula locația feței.
Deci, dacă mă duc aici, văd OK că acesta este coloana de delimitare a coloanei din stânga coloanei de jos coloana din dreapta
și cea de-a doua.
In regula.
Avem același lucru.
O.K.
Asta e interesant dacă avem doar o imagine cu o singură persoană.
Să facem din nou clic pe asta.
Vrem mereu să testeze ipotezele noastre.
Așa că am să copiez acest lucru și asta e un cântec pe care l-am detectat.
În regulă, avem un al doilea răspuns aici.
Din nou, să examinăm acest lucru pentru ipotezele noastre, așa că, dacă merg totul, eu pun regiunile de date euro, există o
singură regiune, deoarece există doar o singură față.
In regula.
Deci, fără a codifica nimic, putem presupune că poate că regiuni ar putea fi ceea ce ne oferă informația despre față.
Din nou, acest lucru este fără a se uita chiar la documentele sau API-ul la care se face referire prin clarificare.
Să încercăm asta.
Să avem o buclă, în loc să întoarcem un singur lucru.
Sau chiar mai bine.
Să schimbăm această regiune de date 1.
Să vedem dacă aici și dacă mă întorc, trebuie să mă conectez din nou.
Conectați-vă și utilizați imaginea pe care am avut-o aici.
Amintiți-vă ultima
dată când am detectat această față, dar nu și pe aceasta.
Deci, revenind din nou la locul unde am schimbat acea linie, am spus că vrem ca
detecția celei de-a doua faze să arate că fața lui este acum detectată și nu doar prin schimbarea numărului în matrice.
Deci, chiar înainte de a rula orice linie de cod, știm unde o putem rezolva.
Dar doar testarea.
Deci, se pare că trebuie să ne batem peste asta și, în loc să ne întoarcem un
obiect, putem să întoarcem o serie de obiecte și atunci când afișăm fața sau ne amintim că avem caseta de afișaj.
Ar trebui să ne întoarcem, probabil, mai multe obiecte de unde ar putea să începem să facem lucrurile acum, ceea ce de obicei vrei să faci este să
creezi o nouă filială când începi să lucrezi la caracteristica ta.
Acum ei au o idee mare despre locul în care doriți să începeți să vă testați codul și să vă porniți sucursala
și să începeți să lucrați la ea și să faceți mici comiteri treptate.
Dar pentru moment voi trece peste acest proces pentru că vrem să ne concentrăm doar pe crearea acestei noi caracteristici.
Deci, primul lucru pe care dorim să-l facem este să hărțim peste acest lucru în loc să avem primul element al sondajului, pentru că
știu că este vorba despre o matrice acum, voi spune hartă și știu că va reveni la unele informații de detectare a
feței într-un loc sigur față.
Și să începem o linie nouă pentru a putea vedea mai bine.
Închideți parantezele.
În regulă și avem aceste informații de la fiecare dintre fețe, așa că dacă am două fețe voi avea două
elemente în matrice.
O.K.
Așa că avem acest lucru acum, pentru că ne batem peste asta și vrem să ne întoarcem un obiect de fiecare dată când putem să
mutăm de fapt toate astea din interior aici.
Și caseta de dezosare a feței în regiune este ceea ce se așteaptă acum.
Să atribuim o variabilă acestui lucru, care este clarificat, pe care îl folosim aici pentru a măsura unde ar trebui să
afișăm acea casetă albastră în care se spune că sunt cauzate fețele.
Clarificarea față în
față este egală cu aceasta și modificați variabila de mai sus.
Pentru a clarifica fața lui Dar, de fapt, văd asta, deoarece vrem să ne întoarcem aceste fețe clarificate care
vor fi o serie de obiecte.
S-ar putea să mă descurc și să spun întoarcerea.
Așadar, această locație de calculare a chipului ne-am putea dori să o numim pentru a colaționa chipurile sau pentru a face față locațiilor și pentru a schimba acest lucru
oriunde altundeva îl vedem.
Deci, să spunem unde altfel avem acest lucru.
Deci, doar aceste două locuri voi schimba acest lucru pentru a face față locațiilor.
Vrei să salvezi acum.
Următoarea parte este afișarea Facebook așa că am.
Vom reveni acum la o serie de obiecte.
Dacă mergem să afișezi caseta de față, care este un nume de variație cu adevărat amuzant, în timp ce afișează caseta de față, vedem
că suntem setați.
Așa că separăm caseta de la o cutie egală.
În regulă, dar asta se așteaptă la un obiect și acum ne întoarcem o matrice.
Asa ca sa schimbam asta.
Avem casete acum.
Și ar trebui să fie cutii.
Și doar pentru a păstra numele standard, ar trebui să ne schimbăm numele de stat în cutii și în Ophir, unde
avem din nou modificări inițiale de la casete.
Acum întoarcem o matrice în locul unui obiect.
Deci, să schimbăm acest lucru într-o matrice.
În regulă, permiteți-mi să salvez dacă vom obține erori.
Nimic încă.
Unde folosim aceste cutii.
Vrem să ne asigurăm că aceste nume sunt capabile să facă și ele.
Așa că hai să ne uităm la orice mențiune despre cutii aici.
Avem caseta delimitată de la clarificarea faptului că este o față fină.
Poate putem schimba numele în cutii.
Permiteți-mi să închid acele casete de afișare și să le folosesc aici și să le actualizez și eu.
Unde altceva menționăm caseta de cuvinte.
Am văzut redarea acestei casete de stat, dar din nou avem mai multe casete, iar Nasaw va spune căsuțele și să salvăm doar
pentru a ne asigura că nu facem nici o eroare.
Și vedem că linia 1:38 nu este definită.
Dacă mă duc la 1:38, văd că componenta de recunoaștere a feței care a primit această casetă de informații acum are nevoie
să primească de fapt cutii și poate că ar trebui să o redenumim.
Recuzări la cutii, de asemenea.
Deci, să salvăm.
Totul funcționează, dar știm imediat că, din moment ce trecem cutii ca elemente de recuzită pentru recunoașterea față,
trebuie să intrăm în această componentă.
Vedeți că fac pas cu pas să văd unde mă conduc aceste variabile.
Mă duc la recunoașterea feței și imediat OK, văd că ar trebui să schimb doar două cutii.
Și vreau, de asemenea, să schimb aceste două casete cutii și cutii.
Să salvez și să vedem ce se întâmplă aici.
Este întotdeauna bine să ne verificăm activitatea și să vedem unde suntem.
Așa că am să spun hei la gmail dot com.
Hei, hai să mergem.
Și din nou folosiți imaginea cuplului
preferat pentru a lipi.
Deruleaza in jos.
Nimic nu este afișat.
Acum am rupt aplicația.
Dar să ne întoarcem aici.
Să vedem dacă primim vreo eroare în fila Rețea pe care cineva să o mai facă clic și o facem puțin mai
mare.
Vedem că totul funcționează.
Așa că am putea face ceva aici.
Și un alt instrument pe care îmi place să-l folosesc este probabil instrumentele dezvoltatorului, instrumentele de re-act
dezvoltator care din nou sunt un plug crom pe care îl puteți instala și dacă, să spunem, căutați componenta
de recunoaștere a feței, văd că această componentă de recunoaștere a feței trebuie să are cutia de delimitare aici că nu există nimic
care să aibă sens.
Dar dacă intrăm aici și ne uităm la cutiile pe care le vedem așa.
Primeste o recuzita de raze de lacrimi Ei bine, acele
fonduri pe care magazinele mele mi-au facut pline in timp ce inregistreaza.
Dar m-am întors la ea.
Bine, așa că avem acum matricea care are două cutii și se pare că se întoarce.
Ceea ce vrem.
Deci, haideți să ne întoarcem la aplicația noastră și observați aici că OK, așa că vom transforma o matrice aici, care are un index de 0 și
1, dar în caseta delimitată facem căsuțele din coloana de sus a coloanelor din dreapta care nu există deoarece acest lucru
nu mai este un obiect este o matrice.
Așa că există o reparație frumoasă pe care o putem face din nou și putem crea doar
o expresie javascript ambalând-o în paranteze curbate.
Nu asta nu vrem să facem.
Paranteze curbate.
Și pentru că cutiile sunt acum o matrice pot să spun doar cutii.
Faceți clic pe funcția noastră de favoare caracterizată prin faptul că fiecare iterație are o cutie care, dacă vă aduceți aminte, ne dă acele proprietăți
div cu rândul de sus al casetei sau rândul de sus din cutie și alte dimensiuni de care avem nevoie.
Deci, să întoarcem acest lucru și o să păstrez acest lucru pe o singură linie, chiar dacă este destul de lungă.
În felul acesta putem să spunem întoarcerea și apoi elementul pe care îl dorim.
Și pentru că acum este o cutie, putem doar să ne întoarcem la Box, care are aceste proprietăți ale coloanei din dreapta
jos a coloanei din stânga și să ne asigurăm aici.
O.K.
Să mergem la o diagramă aici.
Și din nou, mergem pas cu pas doar logic vorbind cu noi înșine și găsindu-ne ce trebuie
să facem.
Să ne întoarcem.
Trebuie să ne conectează din nou.
Sa mergem.
Semnați rapid.
Și voi închide asta deocamdată.
Să luăm din nou imaginea.
Du-te înapoi aici.
Lipiți-o.
Uită-te la cele două imagini.
Să ne asigurăm că nu ajungem la erori la consola.
Oh.
Fiecare copil dintr-o matrice sau iterator ar trebui să aibă o cheie proprie unică și acesta este un avertisment și reacție foarte
frecventă.
Și asta e ușor de rezolvat.
Ori de câte ori cartografiați alimentele și reacționați, doriți să adăugați un element cheie care este unic.
Cheia pentru moment este doar a fi rândul de la celălalt capăt, probabil ar putea fi ceva mai bun, dar cel puțin știm că
va fi unic.
Pentru moment, să ne întoarcem din nou pentru că trebuie să ne convingem în mod constant.
Am putea dori doar să schimbăm ruta statul de-a lungul drumului spre dezvoltare.
Așa că nu trebuie să facem asta din nou și din nou, dar dacă ne întoarcem să detecteze două fețe Nicăieri, dacă mergem
la rețea, se pare că totul funcționează perfect.
Cred că am implementat caracteristica și acum ceea ce dorim să facem este să testați de fapt lucruri diferite și să încercați
să întrerupeți acest lucru și să vedeți dacă avem erori.
Poate că putem scrie câteva teste pentru a face acest test de testare
și vom merge acolo.
Avem o nouă caracteristică implementată Asigurați-vă că vom crea o nouă sucursală Faceți o solicitare de tragere Știți că încercați
să începeți diferite lucruri Încercați și rupeți că această caracteristică funcționează de fapt Nu am
făcut greșeli și am primit prima noastră caracteristică în timpul verii .
Acum, sperăm că acest lucru vă oferă o idee bună despre cum funcționează aplicația, pentru că o vom
folosi în secțiunile următoare pentru a face niște lucruri foarte interesante.
Deci, pentru moment, voi vedea în următorul videoclip.